Isang bagay tungkol sa babae, siya ay banayad.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay magalang.
Isang bagay tungkol sa babae, ang ganda niya.
Isang bagay tungkol sa babae, ang cute niya.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay sambahin.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay maganda.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay kaakit-akit.
Isang bagay tungkol sa babae, ang sweet niya.
Isang bagay tungkol sa babae, mabait siya.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay friendly.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay madunong.
Isang bagay tungkol sa babae, maalalahanin niya.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay matalino.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay makatuwiran.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay lohikal.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay rasyonal.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay may kakayahang umangkop.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay responsable.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay matatag.
Isang bagay tungkol sa babae, ang tuloy-tuloy niya.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay masigasig.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay masipag
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay tapat.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay malusog.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay mapagpapalagay.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay matapang.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay masayahin.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay prangka.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay walang malay.
Isang bagay tungkol sa babae, hindi siya mapagpanggap.
Isang bagay tungkol sa babae, ang bastos niya.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay sakim.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay nagpapasaya sa sarili.
Isang bagay tungkol sa babae, ang bobo niya.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay galgal.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay may sakit.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay mayabang.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay neurotic.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay mapili.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay may pagka-pesimistiko.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay agresibo.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay mumurahin.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay mahilig.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay walang imik.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay mapagmadali.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay parang bata.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay may kapansanan.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay pantal.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay walang galang.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay walang bahala.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay mahina.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay tamad.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay nakakainis.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay walang kabuluhan.
Isang bagay tungkol sa babae, walang siya pakialam.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay tuso.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay hinahamak.
Isang bagay tungkol sa babae, ang tuso niya.
Isang bagay tungkol sa babae, hindi siya makatwiran.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay walang kahihiyan.
Isang bagay tungkol sa babae, ang tamad niya.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay nakakalungkot.
Isang bagay tungkol sa babae, hindi siya praktikal.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay imoral.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay may pag-uugali.
Isang bagay tungkol sa babae, masama siya.
Isang bagay tungkol sa babae, ang corny niya.
Isang bagay tungkol sa babae, siya ay walang tiyaga.