Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay banayad.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay magalang.
Isang bagay tungkol sa lalaki, ang ganda niya.
Isang bagay tungkol sa lalaki, ang cute niya.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay sambahin.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay maganda.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay kaakit-akit.
Isang bagay tungkol sa lalaki, ang sweet niya.
Isang bagay tungkol sa lalaki, mabait siya.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay friendly.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay madunong.
Isang bagay tungkol sa lalaki, maalalahanin niya.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay matalino.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay makatuwiran.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay lohikal.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay rasyonal.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay may kakayahang umangkop.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay responsable.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay matatag.
Isang bagay tungkol sa lalaki, ang tuloy-tuloy niya.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay masigasig.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay masipag
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay tapat.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay malusog.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay mapagpapalagay.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay matapang.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay masayahin.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay prangka.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay walang malay.
Isang bagay tungkol sa lalaki, hindi siya mapagpanggap.
Isang bagay tungkol sa lalaki, ang bastos niya.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay sakim.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay nagpapasaya sa sarili.
Isang bagay tungkol sa lalaki, ang bobo niya.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay galgal.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay may sakit.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay mayabang.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay neurotic.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay mapili
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay may pagka-pesimistiko.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay agresibo
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay mumurahin
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay mahilig.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay walang imik.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay mapagmadali.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay parang bata.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay may kapansanan.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay pantal.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay walang galang.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay walang bahala.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay mahina.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay tamad.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay nakakainis.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay walang kabuluhan.
Isang bagay tungkol sa lalaki, walang siya pakialam.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay tuso.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay hinahamak.
Isang bagay tungkol sa lalaki, ang tuso niya.
Isang bagay tungkol sa lalaki, hindi siya makatwiran.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay walang kahihiyan.
Isang bagay tungkol sa lalaki, ang tamad niya.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay nakakalungkot.
Isang bagay tungkol sa lalaki, hindi siya praktikal.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay imoral.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay may pag-uugali.
Isang bagay tungkol sa lalaki, masama siya.
Isang bagay tungkol sa lalaki, ang corny niya.
Isang bagay tungkol sa lalaki, siya ay walang tiyaga.