Eine Sache über den Mann, er ist ein Schwätzer.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Wortklauber.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Verführer.
Eine Sache über den Mann, er ist eine Niete.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Fatalist.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Leimsieder.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Lügner.
Eine Sache über den Mann, dass er ein ____hai ist.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Schmeichler.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Störer.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Großtuer.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Eindringling.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Anstifter.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Materialist.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Nimby.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Störenfried.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Spekulant.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Unruhestifter.
Eine Sache über den Mann, er ist eine Fatzke.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Mäkler.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Nachahmer.
Eine Sache über den Mann, er ist ein illegaler Siedler.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Läster.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Bösewicht.
Eine Sache über den Mann, er verursacht Entfremdung.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Kleinigkeitskrämer.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Sophist.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Schwerverbrecher.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Irreführer.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Lautsprecher.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Schmuggler.
Eine Sache über den Mann, dass er Entscheidungen behindert.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Nachkömmling.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Verschwender.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Zänker.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Feigling.
Eine Sache über den Mann, er ist eine Nervensäge.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Quälgeist.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Schädling.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Pessimist.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Weichling.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Parvenü.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Verrückter.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Schwindler/Betrüger.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Trottel.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Frömmler.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Heuchler.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Dummkopf.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Perverser.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Teufel.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Drückeberger.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Retter.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Genie.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Optimist.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Perfektionist.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Prüfer.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Nonkonformist.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Entertainer.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Juwel.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Optimist.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Engel.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Heiliger.
Eine Sache über den Mann, er ist ein Berühmter.
Eine Sache über den Mann, er ist eine Elite.