One thing about her, she's the point.
One thing about her, she's polite.
One thing about her, she's beautiful.
One thing about her, she's cute.
One thing about her, she's pretty quick.
One thing about her, she's lovely.
One thing about her, she's charming.
One thing about her, she's sweet.
One thing about her, she's kind.
One thing about her, she's kind.
One thing about her, she's wise.
One thing about her, she's thoughtful.
One thing about her, she's smart.
One thing about her is, she's rational.
One thing about her, she's logical.
One thing about her is, she's reasonable.
One thing about her, she's flexible.
One thing about her, she's responsible.
One thing about her is, she's funny.
One thing about her, she's tenacious.
One thing about her, she's lost.
One thing about her, she's diligent.
One thing about her is, she's loyal.
One thing about her is, she's healthy.
One thing about her is, she's active.
One thing about her, she's brave.
One thing about her, she's cheerful.
One thing about her, she's honest.
One thing about her, she's pure.
One thing about her is, she's not polite.
One thing about her, she's rude.
One thing about her is, she's greedy.
One thing about her, she's extravagant.
One thing about her, she's stupid.
One thing about her, she's stupid.
One thing about her is, she doesn't have a habit.
One thing about her, she's cheeky.
One thing about her, she's nervous.
One thing about her, she's tricky.
One thing about her, she's negative.
One thing about her, she's aggressive.
One thing about her, she's low-paid.
One thing about her is, she's disturbed.
One thing about her, she's naive.
One thing about her, she's hasty.
One thing about her, she's childish.
One thing about her is, she's fickle.
One thing about her, she's in the equation.
One thing about her is, she's Petty.
One thing about her is, she's not careful.
One thing about her, she's fragile.
One thing about her is, she's not alive.
One thing about her, she's stuffy.
One thing about her, she knows.
One thing about her, she's dull.
One thing about her, she's crafty.
One thing about her is, she's so mean.
One thing about her, she's quick-witted.
One thing about her, she's irrational.
One thing about her is, she doesn't have a problem.
One thing about her is, she's a liar.
One thing about her, she's a bitch.
One thing about her is, she doesn't have a stall.
One thing about her is, she's immoral.
One thing about her, she's bad.
One thing about her, she's bad.
One thing about her is, she's a bigot.
One thing about her, she's impatient.