One thing about him, he's the point.
One thing about him, he's polite.
One thing about him, he's beautiful.
One thing about him, he's cute.
One thing about him, he's pretty quick.
One thing about him, he's lovely.
One thing about him, he's charming.
One thing about him, he's sweet.
One thing about him, he's kind.
One thing about him, he's kind.
One thing about him, he's wise.
One thing about him, he's thoughtful.
One thing about him, he's smart.
One thing about him, he's rational.
One thing about him, he's logical.
One thing about him, he's reasonable.
One thing about him, he's flexible.
One thing about him, he's responsible.
One thing about that man, he's very funny.
One thing about him, he's tenacious.
One thing about that man, he's a bad guy.
One thing about him, he's diligent.
One thing about that man, he's very loyal.
One thing about him, he's healthy.
One thing about him, he's active.
One thing about him, he's brave.
One thing about him, he's cheerful.
One thing about him, he's honest.
One thing about him, he's pure.
One thing about him, he's not polite.
One thing about him, he's rude.
One thing about him, he's greedy.
One thing about him, he's extravagant.
One thing about him, he's stupid.
One thing about him, he's stupid.
One thing about him, he's not spoiled.
One thing about him, he's cheeky.
One thing about him, he's nervous.
One thing about him, he's tricky.
One thing about him, he's negative.
One thing about him, he's aggressive.
One thing about him, he's low-paid.
One thing about him, he's a mess.
One thing about him, he's naive.
One thing about him, he's hasty.
One thing about him, he's childish.
One thing about him, he's Moody.
One thing about him, he's in the equation.
One thing about that man, he's Petty.
One thing about him, he's not careful.
One thing about him, he's fragile.
One thing about him, he's not alive.
One thing about him, he's stuffy.
One thing about him, he knows.
One thing about him, he's dull.
One thing about him, he's cunning.
One thing about the man, he's so mean.
One thing about him, he's quick-witted.
One thing about him, he's irrational.
One thing about him is, he's got no interest.
One thing about that man, he's a liar.
One thing about him, he's a bitch.
One thing about him is, he doesn't have a stall.
One thing about him, he's immoral.
One thing about him, he's bad.
One thing about him, he's bad.
One thing about him, he's a little bit of a bitch.
One thing about him, he's impatient.