Um facto sobre a mulher, ela é comercial de vendas (de) __.
Um facto sobre a mulher, ela é __ empregada de restaurante..
Um facto sobre a mulher, ela é árbitro (de)__.
Um facto sobre a mulher, ela é engenheira __.
Um facto sobre a mulher, ela é investigadora (de)__.
Um facto sobre a mulher, ela é designer (de)__.
Um facto sobre a mulher, ela é técnica (de)__.
Um facto sobre a mulher, ela é segurança de __.
Um facto sobre a mulher, ela é membro do conselho de __.
Um facto sobre a mulher, ela é comandante de __.
Um facto sobre a mulher, ela é presidente executiva de __.
Um facto sobre a mulher, ela é trabalhadora da construção civil.
Um facto sobre a mulher, ela é agricultora.
Um facto sobre a mulher, ela é pescadora.
Um facto sobre a mulher, ela é piscicultores.
Um facto sobre a mulher, ela é ama.
Um facto sobre a mulher, ela é cantora.
Um facto sobre a mulher, ela é enfermeira auxiliar.
Um facto sobre a mulher, ela é enfermeira.
Um facto sobre a mulher, ela é avaliadora.
Um facto sobre a mulher, ela é arquiteta.
Um facto sobre a mulher, ela é promotora.
Um facto sobre a mulher, ela é oficial de quarentena.
Um facto sobre a mulher, ela é programadora de jogos.
Um facto sobre a mulher, ela é agente de leilões.
Um facto sobre a mulher, ela é polícia.
Um facto sobre a mulher, ela é guarda-costas.
Um facto sobre a mulher, ela é professora do ensino básico.
Um facto sobre a mulher, ela é professora do ensino primário.
Um facto sobre a mulher, ela é jogadora de golfe.
Um facto sobre a mulher, ela é funcionária pública.
Um facto sobre a mulher, ela é funcionária da alfândega.
Um facto sobre a mulher, ela é controladora.
Uma coisa sobre a mulher é ela coordenadora de publicidade.
Um facto sobre a mulher, ela é mineira.
Um facto sobre a mulher, ela é guarda prisional.
Um facto sobre a mulher, ela é política.
Um facto sobre a mulher, ela é soldado.
Um facto sobre a mulher, ela é marinheira.
Um facto sobre a mulher, ela é aviadora.
Um facto sobre a mulher, ela é fuzileira naval.
Um facto sobre a mulher, ela é meteorologista.
Um facto sobre a mulher, ela é artista de unhas.
Um facto sobre a mulher, ela é programadora de rede.
Um facto sobre a mulher, ela é procuradora do trabalho.
Um facto sobre a mulher, ela é jogadora de basquete.
Um facto sobre a mulher, ela é a presidente.
Um facto sobre a mulher, ela é professora universitária.
Um facto sobre a mulher, ela é a reitora da universidade.
Um facto sobre a mulher, ela é estudante universitária.
Um facto sobre a mulher, ela é analista de dados.
Um facto sobre a mulher, ela é engenheira de base de dados.
Um facto sobre a mulher, ela é ajudante de metalúrgica.
Um facto sobre a mulher, ela é bibliotecária.
Um facto sobre a mulher, ela é guia de museu.
Um facto sobre a mulher, ela é urbanista.
Um facto sobre a mulher, ela é talhante.
Um facto sobre a mulher, ela é intérprete simultânea.
Um facto sobre a mulher, ela é repórter.
Um facto sobre a mulher, ela é sinalizadora de pátio.
Um facto sobre a mulher, ela é mágica.
Um facto sobre a mulher, ela é caricaturista.
Um facto sobre a mulher, ela é maquialhadora.
Um facto sobre a mulher, ela é modelo.
Um facto sobre a mulher, ela é paroquiana.
Um facto sobre a mulher, ela é carpinteira.
Uma coisa sobre a mulher é bailarina.
Um facto sobre a mulher, ela é quiroprático.
Um facto sobre a mulher, ela é a diretora da galeria.
Um facto sobre a mulher, ela é cabeleireira.
Um facto sobre a mulher, ela é barista.
Um facto sobre a mulher, ela é barwoman.
Um facto sobre a mulher, ela é a diretora do museu.
Um facto sobre a mulher, ela é escritora de TV.
Um facto sobre a mulher, ela é canalizadora.
Um facto sobre a mulher, ela é motorista de autocarro.
Um facto sobre a mulher, ela é tradutora.
Um facto sobre a mulher, ela é lenhadora.
Um facto sobre a mulher, ela é advogada de patentes.
Um facto sobre a mulher, ela é advogada.
Um facto sobre a mulher, ela é gemologista.
Um facto sobre a mulher, ela é joalheira.
Um facto sobre a mulher, ela é avaliadora de riscos.
Um facto sobre a mulher, ela é agente de seguros.
Um facto sobre a mulher, ela é suboficial.
Um facto sobre a mulher, ela é secretária.
Um facto sobre a mulher, ela é fotógrafa.
Um facto sobre a mulher, ela é comerciante de produtos.
Um facto sobre a mulher, ela é construtora de navios.
Um facto sobre a mulher, ela é vocalista.
Um facto sobre a mulher, ela é contabilista.
Um facto sobre a mulher, ela é sommelier.
Um facto sobre a mulher, ela é bombeira.
Um facto sobre a mulher, ela é romancista.
Uma coisa sobre a mulher é uma datilógrafa de taquigrafia.
Um facto sobre a mulher, ela é seguradora.
Um facto sobre a mulher, ela é engenheira de serviço.
Um facto sobre a mulher, ela é nadadora.
Um facto sobre a mulher, ela é veterinária.
Um facto sobre a mulher, ela é treinadora desportiva.
Um facto sobre a mulher, ela é monge.
Um facto sobre a mulher, ela é tripulante.
Um facto sobre a mulher, ela é hospedeira de bordo.
Um facto sobre a mulher, ela é poeta.
Um facto sobre a mulher, ela é inspetora de qualidade alimentar.
Um facto sobre a mulher, ela é repórter de jornal.
Um facto sobre a mulher, ela é analista de crédito.
Um facto sobre a mulher, ela é conselheira.
Um facto sobre a mulher, ela é psicoterapeuta.
Um facto sobre a mulher, ela é locutora.
Um facto sobre a mulher, ela é massagista.
Um facto sobre a mulher, ela é coreógrafa.
Um facto sobre a mulher, ela é analista.
Um facto sobre a mulher, ela é pivot de notícias.
Um facto sobre a mulher, ela é jogadora de beisebol.
Um facto sobre a mulher, ela é farmacêutica.
Um facto sobre a mulher, ela é editora.
Um facto sobre a mulher, ela é guia de viagens.
Um facto sobre a mulher, ela é diretora.
Um facto sobre a mulher, ela é nutricionista.
Um facto sobre a mulher, ela é roteirista.
Um facto sobre a mulher, ela é diretora de cinema.
Um facto sobre a mulher, ela é diplomata.
Um facto sobre a mulher, ela é cozinheira.
Um facto sobre a mulher, ela é soldadora.
Um facto sobre a mulher, ela é carteira.
Um facto sobre a mulher, ela é organizadora de casamentos.
Um facto sobre a mulher, ela é programador de web.
Um facto sobre a mulher, ela é web designer.
Um facto sobre a mulher, ela é higienista.
Um facto sobre a mulher, ela é atleta.
Um facto sobre a mulher, ela é babysitter.
Um facto sobre a mulher, ela é banqueira.
Um facto sobre a mulher, ela é médica.
Um facto sobre a mulher, ela é ilustradora.
Um facto sobre a mulher, ela é mecânica de automóveis.
Um facto sobre a mulher, ela é compositora.
Um facto sobre a mulher, ela é mergulhadora.
Um facto sobre a mulher, ela é oficial militar.
Um facto sobre a mulher, ela é general.
Um facto sobre a mulher, ela é diretora de funeral.
Um facto sobre a mulher, ela é agente funerária.
Um facto sobre a mulher, ela é inspetora escolar.
Um facto sobre a mulher, ela é costureira.
Um facto sobre a mulher, ela é cartomante.
Um facto sobre a mulher, ela é padeira.
Um facto sobre a mulher, ela é arquiteta paisagista.
Um facto sobre a mulher, ela é treinadora de animais.
Um facto sobre a mulher, ela é vendedora de carros usados.
Um facto sobre a mulher, ela é a trabalhadora ferroviária.
Um facto sobre a mulher, ela é mecânica de ferrovias.
Um facto sobre a mulher, ela é zeladora.
Um facto sobre a mulher, ela é cineasta.
Um facto sobre a mulher, ela é jogadora de futebol.
Um facto sobre a mulher, ela é dentista.
Um facto sobre a mulher, ela é cheerleader.
Um facto sobre a mulher, ela é piloto de automóveis.
Um facto sobre a mulher, ela é redatora.
Um facto sobre a mulher, ela é caddie.
Um facto sobre a mulher, ela é consultora.
Um facto sobre a mulher, ela é um comediante.
Um facto sobre a mulher, ela é curadora.
Um facto sobre a mulher, ela é estafeta.
Um facto sobre a mulher, ela é taxista.
Um facto sobre a mulher, ela é telemarketing.
Um facto sobre a mulher, ela é piloto.
Um facto sobre a mulher, ela é organizadora de festas.
Um facto sobre a mulher, ela é juíza.
Um facto sobre a mulher, ela é coordenadora de moda.
Um facto sobre a mulher, ela é gestora de fundos.
Um facto sobre a mulher, ela é crítica.
Um facto sobre a mulher, ela é estilista alimentar.
Um facto sobre a mulher, ela é jogadora profissional.
Um facto sobre a mulher, ela é florista.
Um facto sobre a mulher, ela é especialista em cuidados de pele.
Um facto sobre a mulher, ela é a segunda capitã.
Um facto sobre a mulher, ela é comentadora.
Um facto sobre a mulher, ela é organizadora de eventos.
Um facto sobre a mulher, ela é caça-talentos.
Um facto sobre a mulher, ela é detetive.
Um facto sobre a mulher, ela é gerente de hotel.
Um facto sobre a mulher, ela é pintora.
Um facto sobre a mulher, ela é motorista de carga.
Um facto sobre a mulher, ela é varredora.
Um facto sobre a mulher, ela é contabilista.
Um facto sobre a mulher, ela é revendedora de telmóveis.
Um facto sobre a mulher, ela é pianista.
Um facto sobre a mulher, ela é guitarrista.
Um facto sobre a mulher, ela é violinista.
Um facto sobre a mulher, ela é violista.
Um facto sobre a mulher, ela é violoncelista.
Um facto sobre a mulher, ela é baixista.
Um facto sobre a mulher, ela é baterista.