Um facto sobre o homem, ele é comercial de vendas (de) __.
Um facto sobre o homem, ele é __ empregado de restaurante.
Um facto sobre o homem, ele é árbitro (de)__.
Um facto sobre o homem, ele é engenheiro __.
Um facto sobre o homem, ele é investigador (de) __.
Um facto sobre o homem, ele é designer (de) __.
Um facto sobre o homem, ele é técnico (de) __.
Um facto sobre o homem, ele é segurança de __.
Um facto sobre o homem, ele é membro do conselho de __.
Um facto sobre o homem, ele é comandante de __.
Um facto sobre o homem, ele é presidente executivo de __.
Um facto sobre o homem, ele é trabalhador da construção civil.
Um facto sobre o homem, ele é agricultor.
Um facto sobre o homem, ele é pescador.
Um facto sobre o homem, ele é piscicultor.
Um facto sobre o homem, ele é babysitter.
Um facto sobre o homem, ele é cantor.
Um facto sobre o homem, ele é enfermeiro auxiliar.
Um facto sobre o homem, ele é enfermeiro.
Um facto sobre o homem, ele é avaliador.
Um facto sobre o homem, ele é arquiteto.
Um facto sobre o homem, ele é promotor.
Um facto sobre o homem, ele é oficial de quarentena.
Um facto sobre o homem, ele é programador de jogos.
Um facto sobre o homem, ele é agente de leilões.
Um facto sobre o homem, ele é polícia.
Um facto sobre o homem, ele é guarda-costas.
Um facto sobre o homem, ele é professor do ensino básico.
Um facto sobre o homem, ele é professor do ensino primário.
Um facto sobre o homem, ele é jogador de golfe.
Um facto sobre o homem, ele é funcionário público.
Um facto sobre o homem, ele é funcionário da alfândega.
Um facto sobre o homem, ele é controlador.
Um facto sobre o homem, ele é coordenador de publicidade.
Um facto sobre o homem, ele é mineiro.
Um facto sobre o homem, ele é guarda prisional.
Um facto sobre o homem, ele é político.
Um facto sobre o homem, ele é soldado.
Um facto sobre o homem, ele é marinheiro.
Um facto sobre o homem, ele é aviador.
Um facto sobre o homem, ele é fuzileiro naval.
Um facto sobre o homem, ele é meteorologista.
Um facto sobre o homem, ele é artista de unhas.
Um facto sobre o homem, ele é programador de rede.
Um facto sobre o homem, ele é procurador do trabalho.
Um facto sobre o homem, ele é jogador de basquete.
Um facto sobre o homem, ele é o presidente.
Um facto sobre o homem, ele é professor universitário.
Um facto sobre o homem, ele é o reitor da universidade.
Um facto sobre o homem, ele é estudante universitário.
Um facto sobre o homem, ele é analista de dados.
Um facto sobre o homem, ele é engenheiro de base de dados.
Um facto sobre o homem, ele é ajudante de metalúrgica.
Um facto sobre o homem, ele é bibliotecário.
Um facto sobre o homem, ele é guia de museu.
Um facto sobre o homem, ele é urbanista.
Um facto sobre o homem, ele é talhante.
Um facto sobre o homem, ele é intérprete simultâneo.
Um facto sobre o homem, ele é repórter.
Um facto sobre o homem, ele é sinalizador de pátio.
Um facto sobre o homem, ele é mágico.
Um facto sobre o homem, ele é caricaturista.
Um facto sobre o homem, ele é maquilhador.
Um facto sobre o homem, ele é modelo.
Um facto sobre o homem, ele é pároco.
Um facto sobre o homem, ele é carpinteiro.
Um facto sobre o homem, ele é bailarino.
Um facto sobre o homem, ele é quiroprática.
Um facto sobre o homem, ele é o diretor da galeria.
Um facto sobre o homem, ele é cabeleireiro.
Um facto sobre o homem, ele é barista.
Um facto sobre o homem, ele é barman.
Um facto sobre o homem, ele é o diretor do museu.
Um facto sobre o homem, ele é escritor de televisão.
Um facto sobre o homem, ele é canalizador.
Um facto sobre o homem, ele é motorista de autocarro.
Um facto sobre o homem, ele é tradutor.
Um facto sobre o homem, ele é lenhador.
Um facto sobre o homem, ele é advogado de patentes.
Um facto sobre o homem, ele é advogado.
Um facto sobre o homem, ele é gemologista.
Um facto sobre o homem, ele é joalheiro.
Um facto sobre o homem, ele é avaliador de riscos.
Um facto sobre o homem, ele é agente de seguros.
Um facto sobre o homem, ele é suboficial.
Um facto sobre o homem, ele é secretário.
Um facto sobre o homem, ele é fotógrafo.
Um facto sobre o homem, ele é comerciante de produtos.
Um facto sobre o homem, ele é construtor de navios.
Um facto sobre o homem, ele é vocalista.
Um facto sobre o homem, ele é contabilista.
Um facto sobre o homem, ele é sommelier.
Um facto sobre o homem, ele é bombeiro.
Um facto sobre o homem, ele é romancista.
Um facto sobre o homem, ele é datilógrafo de taquigrafia.
Um facto sobre o homem, ele é segurador.
Um facto sobre o homem, ele é engenheiro de serviço.
Um facto sobre o homem, ele é nadador.
Um facto sobre o homem, ele é veterinário.
Um facto sobre o homem, ele é treinador desportivo.
Um facto sobre o homem, ele é monge.
Um facto sobre o homem, ele é tripulante.
Um facto sobre o homem, ele é comissário de bordo.
Um facto sobre o homem, ele é poeta.
Um facto sobre o homem, ele é inspetor de qualidade alimentar.
Um facto sobre o homem, ele é repórter de jornal.
Um facto sobre o homem, ele é analista de crédito.
Um facto sobre o homem, ele é conselheiro.
Um facto sobre o homem, ele é psicoterapeuta.
Um facto sobre o homem, ele é locutor.
Um facto sobre o homem, ele é massagista.
Um facto sobre o homem, ele é coreógrafo.
Um facto sobre o homem, ele é analista.
Um facto sobre o homem, ele é a pivot de notícias.
Um facto sobre o homem, ele é jogador de beisebol.
Um facto sobre o homem, ele é farmacêutico.
Um facto sobre o homem, ele é editor.
Um facto sobre o homem, ele é guia de viagem.
Um facto sobre o homem, ele é diretor.
Um facto sobre o homem, ele é nutricionista.
Um facto sobre o homem, ele é roteirista.
Um facto sobre o homem, ele é diretor de cinema.
Um facto sobre o homem, ele é diplomata.
Um facto sobre o homem, ele é cozinheiro.
Um facto sobre o homem, ele é soldador.
Um facto sobre o homem, ele é carteiro.
Um facto sobre o homem, ele é organizador de casamentos.
Um facto sobre o homem, ele é programador de web.
Um facto sobre o homem, ele é web designer.
Um facto sobre o homem, ele é higienista.
Um facto sobre o homem, ele é atleta.
Um facto sobre o homem, ele é babysitter.
Um facto sobre o homem, ele é banqueiro.
Um facto sobre o homem, ele é médico.
Um facto sobre o homem, ele é ilustrador.
Um facto sobre o homem, ele é mecânico de automóveis.
Um facto sobre o homem, ele é compositor.
Um facto sobre o homem, ele é mergulhador.
Um facto sobre o homem, ele é oficial militar.
Um facto sobre o homem, ele é general.
Um facto sobre o homem, ele é diretor de funeral.
Um facto sobre o homem, ele é agente funerário.
Um facto sobre o homem, ele é inspetor escolar.
Um facto sobre o homem, ele é alfaiate.
Um facto sobre o homem, ele é cartomante.
Um facto sobre o homem, ele é padeiro.
Um facto sobre o homem, ele é arquiteto paisagista.
Um facto sobre o homem, ele é treinador de animais.
Um facto sobre o homem, ele é vendedor de carros usados.
Um facto sobre o homem, ele é o trabalhador ferroviário.
Um facto sobre o homem, ele é mecânico de ferrovias.
Um facto sobre o homem, ele é zelador.
Um facto sobre o homem, ele é cineasta.
Um facto sobre o homem, ele é jogador de futebol.
Um facto sobre o homem, ele é dentista.
Um facto sobre o homem, ele é cheerleader.
Um facto sobre o homem, ele é piloto de automóveis.
Um facto sobre o homem, ele é redator.
Um facto sobre o homem, ele é caddie.
Um facto sobre o homem, ele é consultor.
Um facto sobre o homem, ele é comediante.
Um facto sobre o homem, ele é curador.
Um facto sobre o homem, ele é estafeta.
Um facto sobre o homem, ele é taxista.
Um facto sobre o homem, ele é operador de telemarketing.
Um facto sobre o homem, ele é piloto.
Um facto sobre o homem, ele é organizador de festas.
Um facto sobre o homem, ele é juiz.
Um facto sobre o homem, ele é coordenador de moda.
Um facto sobre o homem, ele é gestor de fundos.
Um facto sobre o homem, ele é crítico.
Um facto sobre o homem, ele é estilista alimentar.
Um facto sobre o homem, ele é jogador profissional.
Um facto sobre o homem, ele é florista.
Um facto sobre o homem, ele é especialista em cuidados de pele.
Um facto sobre o homem, ele é o segundo capitão.
Um facto sobre o homem, ele é comentador.
Um facto sobre o homem, ele é organizador de eventos.
Um facto sobre o homem, ele é caça-talentos.
Um facto sobre o homem, ele é detetive.
Um facto sobre o homem, ele é gerente de hotel.
Um facto sobre o homem, ele é pintor.
Um facto sobre o homem, ele é motorista de carga.
Um facto sobre o homem, ele é varredor.
Um facto sobre o homem, ele é contabilista.
Um facto sobre o homem, ele é revendedor de telemóveis.
Um facto sobre o homem, ele é pianista.
Um facto sobre o homem, ele é guitarrista.
Um facto sobre o homem, ele é violinista.
Um facto sobre o homem, ele é violista.
Um facto sobre o homem, ele é violoncelista.
Um facto sobre o homem, ele é baixista.
Um facto sobre o homem, ele é baterista.