Eine Sache an der Frau ist, dass sie eine Schwätzerin ist.
Eine Sache an der Frau ist, dass sie eine Wortklauberin ist.
Eine Sache an der Frau, sie ist eine Verführerin.
Eine Sache über die Frau, sie eine Niete.
Eine Sache an der Frau ist, dass sie eine Fatalistin ist.
Eine Sache an der Frau ist, dass sie eine Leimsiederin ist.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Lügnerin.
Eine Sache an der Frau ist, dass sie ein ____hai ist.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Schmeichlerin.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Störerin.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Großtuerin.
Eine Sache an der Frau ist, dass sie ein Eindringling ist.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Anstifterin.
Eine Sache an der Frau ist, dass sie Materialistin ist.
Eine Sache an der Frau, sie ist ein Nimby.
Eine Sache über die Frau, sie ist ein Störenfried.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Spekulantin.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Unruhestifterin.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Fatzke.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Mäklerin.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Nachahmerin.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine illegale Siedlerin.
Eine Sache an der Frau ist, dass sie eine Lästerin ist.
Eine Sache an der Frau ist, dass sie eine Bösewichtin ist.
Eine Sache über die Frau, sie verursacht Entfremdung.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Kleinigkeitskrämerin.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Sophistin.
Eine Sache an der Frau ist, dass sie eine Schwerverbrecherin ist.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Irreführerin.
Eine Sache über die Frau, sie ist ein Lautsprecherin.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Schmugglerin.
Eine Sache an der Frau ist, dass sie Entscheidungen behindert.
Eine Sache über die Frau, sie ist ein Nachkömmling.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Verschwenderin.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Zänkerin.
Eine Sache über die Frau, sie ist ein Feigling.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Nervensäge.
Eine Sache über die Frau, sie ist ein Quälgeist.
Eine Sache über die Frau, sie ist ein Schädling.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Pessimistin.
Eine Sache an der Frau ist, dass sie ein Weichling/Schwächling ist.
Eine Sache über die Frau, sie ist ein Parvenü.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Verrückte.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Schwindlerin/Betrügerin.
Eine Sache über die Frau, sie ist ein Trottel.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Frömmlerin.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Heuchlerin.
Eine Sache über die Frau, sie ist ein Dummkopf.
Eine Sache an der Frau ist, dass sie pervers ist.
Eine Sache an der Frau ist, dass sie ein Teufel ist.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Drückebergerin/Feigling.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Retterin.
Eine Sache über die Frau, sie ist ein Genie.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Optimistin.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Perfektionistin.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Prüferin.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Nonkonformistin.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Entertainerin.
Eine Sache über die Frau, sie ist ein Juwel.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Optimistin.
Eine Sache über die Frau, sie ist ein Engel.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Heilige.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Berühmte.
Eine Sache über die Frau, sie ist eine Elite.